# Netflix

 Netflix realizeaza gestionarea serialelor cinefilului Andrei in perioada de pandemeie.
Pentru gestionarea serialelor am utilizat urmatoarele structuri de date : 
	3 liste generice simplu inlantuite, memorate in vectorul categ[] pentru categoriile 
1-tendinte, 2-documentare, 3-tutoriale pentru limbajul C - TCelulag, *TLG
	2 structuri de date TSerial si TSezon pentru memorarea informatiilor 
privind serialele si sezoanele lor
	1 lista generica simplu inlantuita Top10 - TCelulag, *TLG
	1 coada de seriale watch_later - TCoada, *AQ
	2 stive currently_watching si history - TStiva, *ASt

Am implementat comenzile precizate, respectand cerintele temei.
Programul principal consta intr-o bucla while care citeste liniile din fisierul de intrare
in_file, linie cu linie. Apoi, recunoasterea comenzii se face prin compararea cu un set
fix de variabile ce contine numele comenzilor.
	Comanda add - adaugare serial, adauga in listele din categoriile 1, 2, 3 gestionate
cu ajutorul vectorului categ[], serialele indicate. Functia corespunzatoare este
AdaugaSerial() - este definita in lista.c, ce contine si celelalte functiile de gestionare
a listelor.
	Comanda add_sez - adauga la serialul precizat un nou sezon, serialul la care
se adauga sezonul nu se afla in stiva history. Serialul la care se adauga sezonul
se poate afla atat in listele din cele 4 categorii, precum si in coada watch_later si 
in stiva currently_watching. Functiile corespunzatoare sunt : AdaugaSezon() in liste, 
AdaugaSezonQ() pentru coada watch_later - sunt definite in tema2.c si utilizeaza functiile
din coada.c, iar functia AdaugaSezonS pentru stiva currently_watching se gaseste in stiva.c .
	Comanda add_top - adauga un serial in lista Top10, lista care contine maxim 10
seriale. Functia corespunzatoare este AdaugaSerialTop() - este definita in lista.c, 
ce contine si celelalte functiile de gestionare a listelor.
	Comanda later - muta un serial din cele 4 categorii in coada watch_later
pentru a fi vizionat mai tarziu. Comanda este implementata cu functia MutaWatchLater()
care se gaseste in tema2.c 
	Comanda watch - muta un serial in stiva currently_watching, serialul putandu-se 
afla atat in listele celor 4 categorii cat si in coada watch_later, conform indicatiilor date.
Comanda este implementata cu ajutorul functiilor MutaCW() - din liste, MutaCWQ() - din coada
watch_later, AddDS() - gestionare stiva currently_watching .
	Comanda show - afiseaza lista de seriale din cele 4 categorii, coada si respectiv cele
2 stive.
